¿Cómo calificaría la calidad la educación?
¿Cuáles cree que son los principales factores que afectan la calidad de la educación?
¿Qué métodos de enseñanza utiliza en sus clases?
¿Qué dificultades enfrenta para implementar métodos de enseñanza más innovadores?
¿Qué sugerencias tiene para mejorar la calidad de la educación y los métodos de enseñanza?
-------------------------
¿Considera que su liceo cuenta con suficiente espacio físico para la cantidad de estudiantes que posee?
¿Qué tan seguro considera que es el entorno del liceo?
¿Cuenta su liceo con los recursos materiales necesarios para una enseñanza de calidad?
------------------------
¿Con qué frecuencia participa en actividades de desarrollo profesional ?
¿Qué tipo de actividades de desarrollo profesional prefiere?
¿Cuál es la mayor dificultad que enfrenta para participar en actividades de desarrollo profesional?
-----------------------
¿Cómo calificaría la convivencia escolar?
¿Qué factores considera que más contribuyen a una convivencia positiva?
¿Con qué frecuencia se implementan actividades o programas para mejorar el clima escolar?
¿Cómo calificaría la efectividad de las iniciativas actuales?
¿Qué tipo de apoyo o servicios están disponibles para el bienestar de los estudiantes?
¿Qué áreas considera que necesitan más atención para mejorar el bienestar de los estudiantes?