1. app de control
Resgistrar la entrada y salida de los estudiantes y 
personal del liceo ademas de los visitantes.

Uso de la huella digital o con targetas  para controlar la 
asistencia, ademas contaria con notificar a los padres 
cuando sus hijos ingresen o salgan del liceo.


2. app para comunicación 
consistiria en mantener en comunicación padres, estudiantes,
docentes y funcionarios

Mesajeria, envio de notificaciones de eventos, reuniones,
modificaciones de horario, foros.


3. gestión 
 plataforma para administrar permisos, vacaciones y horarios
,ademas en ella podemos evaluar el desempeño de los 
funcionarios y solicitar capacitaciones, tabien contaria con notificar reuniones, capacitaciones o cambios.


4. motivar  a los estudiantes 
app o plataforma interactiva con minijuegos con contenido de distintas
asignaturas, con las cuales se puede evaluar o enseñar las unidades del semestre
de una forma mas entretenida con la cual los estudiantes puedan motivarse, al terminar cada minijuego este les dara 
una retroalimentación inmediata.
